Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-01-13-DMR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# DMR·380 | Icy Manipulator | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Tap target artifact, creature, or land.
zh_hans: {1}，{T}：横置目标神器，生物或地。

# DMR·380 | Icy Manipulator | Flavor Text
source: In fire there is the spark of chaos and destruction, the seed of life. In ice there is perfect tranquility, perfect order, and the silence of death.
zh_hans: 火焰蕴含着浑沌与毁灭的鼓动，以及生命的种子。寒冰蕴含着安宁与秩序的完善，以及死亡的寂静。

# DMR·381 | Jester's Cap | Card Name
source: Jester's Cap
zh_hans: 小丑帽

# DMR·381 | Jester's Cap | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Search target player's library for three cards and exile them. Then that player shuffles.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲CARDNAME：从目标牌手的牌库中搜寻三张牌，并将它们放逐。然后该牌手洗牌。

# DMR·381 | Jester's Cap | Flavor Text
source: The crowd laughed heartily at the fool's performance, until his hat laughed back.
zh_hans: 小丑演出让众人开怀大笑，直到他的帽子以笑声回敬。

# DMR·382 | Juggernaut | Card Name
source: Juggernaut
zh_hans: 攻城巨车

# DMR·382 | Juggernaut | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME attacks each combat if able.\nCARDNAME can't be blocked by Walls.
zh_hans: CARDNAME每次战斗若能攻击，则必须攻击。 CARDNAME不能被墙阻挡。

# DMR·382 | Juggernaut | Flavor Text
source: &quot;Urza's machines have a splendid habit of excavating themselves.&quot;\n—Rona, disciple of Gix
zh_hans: 「克撒的机械都有着让自己破土而出的好习惯。」 ～基克斯信徒罗娜

# DMR·383 | Legacy Weapon | Card Name
source: Legacy Weapon
zh_hans: 远古神兵

# DMR·383 | Legacy Weapon | Card Text | Paragraphs
source: {W}{U}{B}{R}{G}: Exile target permanent.\nIf CARDNAME would be put into a graveyard from anywhere, reveal CARDNAME and shuffle it into its owner's library instead.
zh_hans: {W}{U}{B}{R}{G}：放逐目标永久物。 如果CARDNAME将从任何区域进入坟墓场，则改为展示CARDNAME，并将它洗入其拥有者的牌库。

# DMR·383 | Legacy Weapon | Flavor Text
source: In a single blinding flash, Yawgmoth was obliterated, and Urza could finally rest.
zh_hans: 一道夺目闪光掠过，约格莫夫被全数抹灭，克撒终得安息。

# DMR·384 | Lotus Blossom | Card Name
source: Lotus Blossom
zh_hans: 莲花丛

# DMR·384 | Lotus Blossom | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, you may put a petal counter on CARDNAME.\n{T}, Sacrifice CARDNAME: Add X mana of any one color, where X is the number of petal counters on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以在CARDNAME上放置一个花瓣指示物。 {T}，牺牲CARDNAME：加X点任意颜色的单色法术力，X为CARDNAME上的花瓣指示物数量。

# DMR·385 | Mind Stone | Card Name
source: Mind Stone
zh_hans: 心灵石

# DMR·385 | Mind Stone | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{1}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {T}：加{C}。 {1}，{T}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# DMR·385 | Mind Stone | Flavor Text
source: &quot;What is mana but possibility, an idea not yet given form?&quot;\n—Jhoira, master artificer
zh_hans: 「法术力是尚无定形的理念，那这无穷的可能性又是什么？」 ～神器大师尤依拉

# DMR·386 | Ornithopter | Card Name
source: Ornithopter
zh_hans: 扑翼机

# DMR·386 | Ornithopter | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# DMR·386 | Ornithopter | Flavor Text
source: &quot;It has been my honor to improve on Thran's original design. Perhaps history will remember me in some small part for my work.&quot;\n—Urza, in his apprenticeship
zh_hans: 「能改良索蓝原始设计是我的荣幸。也许历史会为我的成果记下一小笔功劳。」 ～学徒时期的克撒

# DMR·387 | Thran Golem | Card Name
source: Thran Golem
zh_hans: 索蓝魔像

# DMR·387 | Thran Golem | Card Text | Paragraph 1
source: As long as CARDNAME is enchanted, it gets +2/+2 and has flying, first strike, and trample.
zh_hans: 只要CARDNAME受有灵气，它便得+2/+2且具有飞行、先攻与践踏异能。

# DMR·387 | Thran Golem | Flavor Text
source: Even after thousands of years, the wondrous creations of the Thran guarded the lost empire's secrets with single-minded devotion.
zh_hans: 纵使已过数千年，索蓝人的神奇造物仍尽心尽力地守护着失落帝国的秘密。

# DMR·388 | Tormod's Crypt | Card Name
source: Tormod's Crypt
zh_hans: 托玛墓穴

# DMR·388 | Tormod's Crypt | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Exile target player's graveyard.
zh_hans: {T}，牺牲CARDNAME：放逐目标牌手的坟墓场。

# DMR·388 | Tormod's Crypt | Flavor Text
source: Dominaria's most extravagant crypt nevertheless holds an empty grave.
zh_hans: 多明纳里亚最奢侈的墓穴也不过装着个空坟墓。

# DMR·389 | Triskelion | Card Name
source: Triskelion
zh_hans: 三臂铁人

# DMR·389 | Triskelion | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with three +1/+1 counters on it.\nRemove a +1/+1 counter from CARDNAME: It deals 1 damage to any target.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有三个+1/+1指示物。 从CARDNAME上移去一个+1/+1指示物：它对任意一个目标造成1点伤害。

# DMR·389 | Triskelion | Flavor Text
source: &quot;What's got three legs and three heads and wants to kill us? That's not a riddle!&quot;\n—Jayeen, Fallaji scout
zh_hans: 「什么东西有三头三手，还想杀掉我们？这不是谜语！」 ～法拉吉斥候杰琳

# DMR·390 | Umbilicus | Card Name
source: Umbilicus
zh_hans: 脐带

# DMR·390 | Umbilicus | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each player's upkeep, that player may pay 2 life. If they don't, they return a permanent they control to its owner's hand.
zh_hans: 在每位牌手的维持开始时，该牌手可以支付2点生命。若其未如此作，则他将一个由其操控的永久物移回其拥有者手上。

# DMR·390 | Umbilicus | Flavor Text
source: It was the explorers' only tether to reality.
zh_hans: 这是唯一将探险家们系留于现实世界的东西。

# DMR·391 | Urza's Blueprints | Card Name
source: Urza's Blueprints
zh_hans: 克撒的设计蓝图

# DMR·391 | Urza's Blueprints | Card Text | Paragraphs
source: Echo {6} (At the beginning of your upkeep, if this came under your control since the beginning of your last upkeep, sacrifice it unless you pay its echo cost.)\n{T}: Draw a card.
zh_hans: 返响{6}（在你的维持开始时，若你在你前一个维持开始后才操控它，则除非你支付其返响费用，否则牺牲之。） {T}：抓一张牌。

# DMR·391 | Urza's Blueprints | Flavor Text
source: From concept to paper to reality.
zh_hans: 先有概念，而后纸上作业，终而实现。

# DMR·392 | Urza's Incubator | Card Name
source: Urza's Incubator
zh_hans: 克撒的抚育设备

# DMR·392 | Urza's Incubator | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a creature type.\nCreature spells of the chosen type cost {2} less to cast.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择一种生物类别。 该类别的生物咒语减少{2}来施放。

# DMR·392 | Urza's Incubator | Flavor Text
source: &quot;Our recruitment drives are bringing in fewer fresh troops every day. We need a new strategy.&quot;\n—Urza, to Tawnos
zh_hans: 「我们的征兵宣传每天招徕的新员数量越来越少。我们得有新的方案。」 ～克撒嘱咐达硌士

# DMR·393 | Clifftop Retreat | Card Name
source: Clifftop Retreat
zh_hans: 崖顶修行所

# DMR·393 | Clifftop Retreat | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control a Mountain or a Plains.\n{T}: Add {R} or {W}.
zh_hans: 除非你操控山脉或平原，否则CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{R}或{W}。

# DMR·393 | Clifftop Retreat | Flavor Text
source: The sunlight falls pristine on the temple at Epityr, softened by the remembered shadows of angelic saviors' wings.
zh_hans: 纯洁阳光洒落艾比提殿堂，穿过为人追忆的救世天使双翼而更加柔和。

# DMR·394 | Dark Depths | Card Name
source: Dark Depths
zh_hans: 黑暗深渊

# DMR·394 | Dark Depths | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with ten ice counters on it.\n{3}: Remove an ice counter from CARDNAME.\nWhen CARDNAME has no ice counters on it, sacrifice it. If you do, create Marit Lage, a legendary 20/20 black Avatar creature token with flying and indestructible.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有十个寒冰指示物。 {3}：从CARDNAME上移去一个寒冰指示物。 当CARDNAME上没有寒冰指示物时，将它牺牲。若你如此作，则派出传奇衍生生物玛莉雷基，其为20/20黑色，具飞行与不灭异能的圣者。

# DMR·395 | Gemstone Mine | Card Name
source: Gemstone Mine
zh_hans: 宝石矿脉

# DMR·395 | Gemstone Mine | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with three mining counters on it.\n{T}, Remove a mining counter from CARDNAME: Add one mana of any color. If there are no mining counters on CARDNAME, sacrifice it.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有三个采矿指示物。 {T}，从CARDNAME上移去一个采矿指示物：加一点任意颜色的法术力。如果CARDNAME上没有采矿指示物，则将它牺牲。

# DMR·396 | Hinterland Harbor | Card Name
source: Hinterland Harbor
zh_hans: 内陆港湾

# DMR·396 | Hinterland Harbor | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control a Forest or an Island.\n{T}: Add {G} or {U}.
zh_hans: 除非你操控树林或海岛，否则CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{G}或{U}。

# DMR·396 | Hinterland Harbor | Flavor Text
source: &quot;Our ancestors brought down a Phyrexian portal ship, then built our town on its hull. We're pretty proud of that.&quot;\n—Alene of Riverspan
zh_hans: 「我们的先祖曾击落一艘非瑞克西亚境界通道飞船，然后借其舰身建成如今这座城市。我们都以此为荣。」 ～河境城的艾琳

# DMR·397 | Isolated Chapel | Card Name
source: Isolated Chapel
zh_hans: 孤立礼拜堂

# DMR·397 | Isolated Chapel | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control a Plains or a Swamp.\n{T}: Add {W} or {B}.
zh_hans: 除非你操控平原或沼泽，否则CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{W}或{B}。

# DMR·397 | Isolated Chapel | Flavor Text
source: Serra's blessing lies strongest upon Sursi, where her holy chapels are untouched even as evil encroaches.
zh_hans: 撒拉的祝福在苏西最为强大，就连在邪恶侵袭时，其神圣礼拜堂仍能屹立不摇。

# DMR·398 | Maze of Ith | Card Name
source: Maze of Ith
zh_hans: 伊斯的迷宫

# DMR·398 | Maze of Ith | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Untap target attacking creature. Prevent all combat damage that would be dealt to and dealt by that creature this turn.
zh_hans: {T}：重置目标进行攻击的生物。于本回合中，防止该生物将受到与造成的所有战斗伤害。

# DMR·399 | Mishra's Factory | Card Name
source: Mishra's Factory
zh_hans: 米斯拉的工厂

# DMR·399 | Mishra's Factory | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{1}: CARDNAME becomes a 2/2 Assembly-Worker artifact creature until end of turn. It's still a land.\n{T}: Target Assembly-Worker creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {T}：加{C}。 {1}：CARDNAME成为2/2组装工人神器生物直到回合结束。它仍然是地。 {T}：目标组装工人生物得+1/+1直到回合结束。

# DMR·400 | Sulfur Falls | Card Name
source: Sulfur Falls
zh_hans: 硫磺瀑布

# DMR·400 | Sulfur Falls | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control an Island or a Mountain.\n{T}: Add {U} or {R}.
zh_hans: 除非你操控海岛或山脉，否则CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{U}或{R}。

# DMR·400 | Sulfur Falls | Flavor Text
source: &quot;We have inherited the mysteries of the Thran, but few of the answers.&quot;\n—Jhoira
zh_hans: 「索蓝帝国给我们留下了诸多谜团，却未留下任何答案。」 ～尤依拉

# DMR·401 | Woodland Cemetery | Card Name
source: Woodland Cemetery
zh_hans: 林地墓园

# DMR·401 | Woodland Cemetery | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control a Swamp or a Forest.\n{T}: Add {B} or {G}.
zh_hans: 除非你操控沼泽或树林，否则CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{B}或{G}。

# DMR·401 | Woodland Cemetery | Flavor Text
source: &quot;They never found the body of young Josu, or that of his murderous sister.&quot;\n—&quot;The Fall of the House of Vess&quot;
zh_hans: 「他们从未找到英年霍苏的遗体，也未曾发现那位害命妹妹的踪迹。」 ～「维斯家族衰亡记」

# DMR·402 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# DMR·403 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# DMR·404 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# DMR·405 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# DMR·406 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# DMR·407 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# DMR·408 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# DMR·409 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# DMR·410 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# DMR·411 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# DMR·412 | Enlightened Tutor | Card Name
source: Enlightened Tutor
zh_hans: 启蒙导师

# DMR·412 | Enlightened Tutor | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for an artifact or enchantment card, reveal it, then shuffle and put that card on top.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张神器或结界牌，展示该牌，然后洗牌，并将该牌置于牌库顶。

# DMR·412 | Enlightened Tutor | Flavor Text
source: Wisdom is a precious heirloom to be passed down faithfully from each generation to the next.
zh_hans: 智慧乃珍贵传承，家族代代均应惜而继之。

# DMR·413 | Lyra Dawnbringer | Card Name
source: Lyra Dawnbringer
zh_hans: 黎明使者莱拉

# DMR·413 | Lyra Dawnbringer | Card Text | Paragraphs
source: Flying, first strike, lifelink\nOther Angels you control get +1/+1 and have lifelink.
zh_hans: 飞行，先攻，系命 由你操控的其他天使得+1/+1且具有系命异能。

# DMR·413 | Lyra Dawnbringer | Flavor Text
source: An angel among angels, she carries the hopes of the world skyward.
zh_hans: 她是天使中的英杰，承载世界希望直冲天际。

# DMR·414 | Test of Endurance | Card Name
source: Test of Endurance
zh_hans: 耐力试炼

# DMR·414 | Test of Endurance | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, if you have 50 or more life, you win the game.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你的总生命为50或更多，则你赢得这盘游戏。

# DMR·414 | Test of Endurance | Flavor Text
source: &quot;I could do this all day.&quot;
zh_hans: 「我能杀上一整天。」

# DMR·415 | Windborn Muse | Card Name
source: Windborn Muse
zh_hans: 风生谬思

# DMR·415 | Windborn Muse | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCreatures can't attack you unless their controller pays {2} for each creature they control that's attacking you.
zh_hans: 飞行 对每个生物而言，除非其操控者为其支付{2}，否则它不能攻击你。

# DMR·415 | Windborn Muse | Flavor Text
source: A single glimpse was enough to compel Captain Velkarne to lay down his sword and take up the poet's quill.
zh_hans: 仅惊鸿一瞥，就足以让维凯恩队长回心转意、弃武修文。

# DMR·416 | Wrath of God | Card Name
source: Wrath of God
zh_hans: 神之愤怒

# DMR·416 | Wrath of God | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy all creatures. They can't be regenerated.
zh_hans: 消灭所有生物。它们不能重生。

# DMR·416 | Wrath of God | Flavor Text
source: Each side prayed for the gods to smite the other. In the end, all their prayers were answered.
zh_hans: 皆祈对手受天罚。所有祷告均应验。

# DMR·417 | Denizen of the Deep | Card Name
source: Denizen of the Deep
zh_hans: 深海潜兽

# DMR·417 | Denizen of the Deep | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, return each other creature you control to its owner's hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将所有由你操控的其他生物移回其拥有者手上。

# DMR·417 | Denizen of the Deep | Flavor Text
source: &quot;Don't be silly, Grandfather. If the tides were caused by some monster drinking the ocean, wouldn't more ships go missing?&quot;\n—Leda, Vodalian youth
zh_hans: 「爷爷，别傻了。如果真是巨兽饮海致潮汐涨落，那应该有更多船只失踪才是？」 ～伏特里亚青年勒达

# DMR·418 | Force of Will | Card Name
source: Force of Will
zh_hans: 意志之力

# DMR·418 | Force of Will | Card Text | Paragraphs
source: You may pay 1 life and exile a blue card from your hand rather than pay this spell's mana cost.\nCounter target spell.
zh_hans: 你可以支付1点生命并从你手上放逐一张蓝色牌，而不支付此咒语的法术力费用。 反击目标咒语。

# DMR·418 | Force of Will | Flavor Text
source: &quot;Weren't you ever taught that it's rude to interrupt?&quot;
zh_hans: 「随便插嘴很没修养，没人教过你吗？」

# DMR·419 | High Tide | Card Name
source: High Tide
zh_hans: 高潮

# DMR·419 | High Tide | Card Text | Paragraph 1
source: Until end of turn, whenever a player taps an Island for mana, that player adds an additional {U}.
zh_hans: 直到回合结束，每当任一牌手横置海岛以产生法术力时，该牌手额外加{U}。

# DMR·419 | High Tide | Flavor Text
source: &quot;May Svyelun's waves drown your memory.&quot;\n—Traditional merfolk curse
zh_hans: 「愿希亚尔的波涛清干你的记忆。」 ～传统人鱼诅咒

# DMR·420 | Mystic Remora | Card Name
source: Mystic Remora
zh_hans: 神秘鱼阵

# DMR·420 | Mystic Remora | Card Text | Paragraphs
source: Cumulative upkeep {1} (At the beginning of your upkeep, put an age counter on this permanent, then sacrifice it unless you pay its upkeep cost for each age counter on it.)\nWhenever an opponent casts a noncreature spell, you may draw a card unless that player pays {4}.
zh_hans: 累积维持{1}（在你的维持开始时，在此永久物上放置一个岁月指示物，然后除非你为其上每个岁月指示物支付其维持费用，否则牺牲之。） 每当任一对手施放非生物咒语时，除非该牌手支付{4}，否则你可以抓一张牌。

# DMR·421 | Mystical Tutor | Card Name
source: Mystical Tutor
zh_hans: 神秘导师

# DMR·421 | Mystical Tutor | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for an instant or sorcery card, reveal it, then shuffle and put that card on top.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张瞬间或法术牌，展示该牌，然后洗牌，并将该牌置于牌库顶。

# DMR·421 | Mystical Tutor | Flavor Text
source: Wisdom is a well that never runs dry. It offers the most to those with the deepest thirst for knowledge.
zh_hans: 智慧乃不竭水井，唯最渴求知识者方获益至深。

# DMR·422 | Time Stretch | Card Name
source: Time Stretch
zh_hans: 时间延展

# DMR·422 | Time Stretch | Card Text | Paragraph 1
source: Target player takes two extra turns after this one.
zh_hans: 目标牌手在本回合后进行额外的两个回合。

# DMR·422 | Time Stretch | Flavor Text
source: There's lots of time like the present.
zh_hans: 机非不可失，时仍会再来。

# DMR·423 | Urza, Lord High Artificer | Card Name
source: Urza, Lord High Artificer
zh_hans: 铸物勋爵克撒

# DMR·423 | Urza, Lord High Artificer | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 0/0 colorless Construct artifact creature token with &quot;This creature gets +1/+1 for each artifact you control.&quot;\nTap an untapped artifact you control: Add {U}.\n{5}: Shuffle your library, then exile the top card. Until end of turn, you may play that card without paying its mana cost.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出一个0/0无色组构体衍生神器生物，且具有「你每操控一个神器，此生物便得+1/+1。」 横置一个由你操控且未横置的神器：加{U}。 {5}：将你的牌库洗牌，然后放逐顶牌。直到回合结束，你可以使用该牌且不需支付其法术力费用。

# DMR·424 | Chainer, Dementia Master | Card Name
source: Chainer, Dementia Master
zh_hans: 惧像大师崔纳

# DMR·424 | Chainer, Dementia Master | Card Text | Paragraphs
source: All Nightmares get +1/+1.\n{B}{B}{B}, Pay 3 life: Put target creature card from a graveyard onto the battlefield under your control. That creature is black and is a Nightmare in addition to its other creature types.\nWhen CARDNAME leaves the battlefield, exile all Nightmares.
zh_hans: 所有梦魇得+1/+1。 {B}{B}{B}，支付3点生命：将目标生物牌在你的操控下从坟墓场放进战场。该生物是黑色，且额外具有梦魇此生物类别。 当CARDNAME离开战场时，放逐所有梦魇。

# DMR·425 | Chainer's Edict | Card Name
source: Chainer's Edict
zh_hans: 崔纳的勒令

# DMR·425 | Chainer's Edict | Card Text | Paragraphs
source: Target player sacrifices a creature.\nFlashback {5}{B}{B}
zh_hans: 目标牌手牺牲一个生物。 返照{5}{B}{B}

# DMR·425 | Chainer's Edict | Flavor Text
source: &quot;You forfeited any right to mercy the moment you challenged me.&quot;
zh_hans: 「你决定挑战我时，就已放弃求情权利。」

# DMR·426 | Entomb | Card Name
source: Entomb
zh_hans: 入土

# DMR·426 | Entomb | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a card, put that card into your graveyard, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张牌，将该牌置入你的坟墓场，然后洗牌。

# DMR·426 | Entomb | Flavor Text
source: &quot;Oh, don't worry about that one. I'm saving him for later.&quot;\n—Liliana Vess
zh_hans: 「噢，别担心。我是留着他以作后用。」 ～莉莲娜维斯

# DMR·427 | No Mercy | Card Name
source: No Mercy
zh_hans: 绝不宽贷

# DMR·427 | No Mercy | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature deals damage to you, destroy it.
zh_hans: 每当一个生物对你造成伤害时，将它消灭。

# DMR·427 | No Mercy | Flavor Text
source: &quot;Leave no survivors. Let the other worlds see what befalls those who attempt to resist the might of Phyrexia.&quot;\n—Sheoldred
zh_hans: 「不留活口。让其他世界看看，妄图反抗非瑞克西亚者会是什么下场。」 ～希欧蕊

# DMR·428 | Oversold Cemetery | Card Name
source: Oversold Cemetery
zh_hans: 超卖墓园

# DMR·428 | Oversold Cemetery | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, if you have four or more creature cards in your graveyard, you may return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你坟墓场中有四张或更多生物牌，则你可以将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# DMR·428 | Oversold Cemetery | Flavor Text
source: &quot;Of course we can squeeze in a few more! It's not like corpses need personal space.&quot;\n—Orson, cemetery baron
zh_hans: 「我们当然还能再塞进去！尸体又不要求私密空间。」 ～墓园大亨奥尔森

# DMR·429 | Street Wraith | Card Name
source: Street Wraith
zh_hans: 街道鬼魂

# DMR·429 | Street Wraith | Card Text | Paragraphs
source: Swampwalk\nCycling—\nPay 2 life.
zh_hans: 沼泽行者 循环～支付2点生命。

# DMR·429 | Street Wraith | Flavor Text
source: Most of the spirits that haunt Urborg were once ordinary people, even children, twisted beyond recognition by the swamp's corrupted mana.
zh_hans: 在乌尔博格萦绕不散的幽魂原本都是普通民众，甚至不乏孩童，如今他们皆遭这片沼泽魔力腐化而变得面目全非。

# DMR·430 | Vampiric Tutor | Card Name
source: Vampiric Tutor
zh_hans: 吸血鬼导师

# DMR·430 | Vampiric Tutor | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a card, then shuffle and put that card on top. You lose 2 life.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张牌，然后洗牌，并将该牌置于牌库顶。你失去2点生命。

# DMR·430 | Vampiric Tutor | Flavor Text
source: Wisdom is a throne, a seat of power that only the strong are worthy to occupy.
zh_hans: 智慧乃无上王座，唯最强者方能登临。

# DMR·431 | Yawgmoth, Thran Physician | Card Name
source: Yawgmoth, Thran Physician
zh_hans: 索蓝医师约格莫夫

# DMR·431 | Yawgmoth, Thran Physician | Card Text | Paragraphs
source: Protection from Humans\nPay 1 life, Sacrifice another creature: Put a -1/-1 counter on up to one target creature and draw a card.\n{B}{B}, Discard a card: Proliferate.
zh_hans: 反人类保护 支付1点生命，牺牲另一个生物：在至多一个目标生物上放置一个-1/-1指示物且抓一张牌。 {B}{B}，弃一张牌：增殖。

# DMR·432 | Flametongue Kavu | Card Name
source: Flametongue Kavu
zh_hans: 焰舌卡甫

# DMR·432 | Flametongue Kavu | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, it deals 4 damage to target creature.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，它对目标生物造成4点伤害。

# DMR·432 | Flametongue Kavu | Flavor Text
source: &quot;If you look past the giant claws, nasty teeth, and horrible breath, they're actually kind of cute.&quot;\n—Shanna Sisay
zh_hans: 「撇开巨爪、脏牙、口气这些的话，它们其实还有点可爱。」 ～莎娜西赛

# DMR·433 | Gamble | Card Name
source: Gamble
zh_hans: 赌博

# DMR·433 | Gamble | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a card, put that card into your hand, discard a card at random, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张牌，将该牌置于你手上，随机弃一张牌，然后洗牌。

# DMR·433 | Gamble | Flavor Text
source: &quot;What's the worst that could happen?&quot;
zh_hans: 「最糟又会怎样呢？」

# DMR·434 | Grim Lavamancer | Card Name
source: Grim Lavamancer
zh_hans: 狰狞熔岩术士

# DMR·434 | Grim Lavamancer | Card Text | Paragraph 1
source: {R}, {T}, Exile two cards from your graveyard: CARDNAME deals 2 damage to any target.
zh_hans: {R}，{T}，从你的坟墓场放逐两张牌：CARDNAME对任意一个目标造成2点伤害。

# DMR·434 | Grim Lavamancer | Flavor Text
source: &quot;Pyromancers are cowards who look no further than the flickering flame on the surface. I alone have the courage to dig to the true power that roils beneath.&quot;
zh_hans: 「烈焰术士不过是止步于究研表面明灭火焰的懦夫。我独自一人就有勇气去发掘翻涌其下的真正力量。」

# DMR·435 | Last Chance | Card Name
source: Last Chance
zh_hans: 最后机会

# DMR·435 | Last Chance | Card Text | Paragraph 1
source: Take an extra turn after this one. At the beginning of that turn's end step, you lose the game.
zh_hans: 于本回合后进行额外的一个回合。在该回合的结束步骤开始时，你输掉这盘游戏。

# DMR·435 | Last Chance | Flavor Text
source: No reinforcements. Nowhere to retreat. Nothing to lose.
zh_hans: 无人增援。无路可退。无所牵挂。

# DMR·436 | Siege-Gang Commander | Card Name
source: Siege-Gang Commander
zh_hans: 攻城指挥官

# DMR·436 | Siege-Gang Commander | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, create three 1/1 red Goblin creature tokens.\n{1}{R}, Sacrifice a Goblin: CARDNAME deals 2 damage to any target.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出三个1/1红色鬼怪衍生生物。 {1}{R}，牺牲一个鬼怪：CARDNAME对任意一个目标造成2点伤害。

# DMR·436 | Siege-Gang Commander | Flavor Text
source: &quot;You with the red shirt! You're up next.&quot;
zh_hans: 「红衣服的！下个到你。」

# DMR·437 | Worldgorger Dragon | Card Name
source: Worldgorger Dragon
zh_hans: 吞世龙

# DMR·437 | Worldgorger Dragon | Card Text | Paragraphs
source: Flying, trample\nWhen CARDNAME enters the battlefield, exile all other permanents you control.\nWhen CARDNAME leaves the battlefield, return the exiled cards to the battlefield under their owners' control.
zh_hans: 飞行，践踏 当CARDNAME进战场时，放逐所有由你操控的其他永久物。 当CARDNAME离开战场时，将所放逐的牌在其拥有者的操控下移回战场。

# DMR·438 | Arboria | Card Name
source: Arboria
zh_hans: 黑藤遍野

# DMR·438 | Arboria | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures can't attack a player unless that player cast a spell or put a nontoken permanent onto the battlefield during their last turn.
zh_hans: 对每位牌手而言，除非该牌手于其上回合中曾施放咒语或将非衍生物的永久物放进战场，否则生物不能攻击该牌手。

# DMR·438 | Arboria | Flavor Text
source: &quot;I have never before felt so unwelcome in a forest.&quot;\n—Jolrael
zh_hans: 「我首度感觉如此不受树林欢迎。」 ～裘蕾尔

# DMR·439 | Birds of Paradise | Card Name
source: Birds of Paradise
zh_hans: 天堂鸟

# DMR·439 | Birds of Paradise | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{T}: Add one mana of any color.
zh_hans: 飞行 {T}：加一点任意颜色的法术力。

# DMR·439 | Birds of Paradise | Flavor Text
source: Its brilliant plumage painted streaks of color across a sky long darkened by war.
zh_hans: 它的华丽羽毛为久经战火的黯淡天空添画灵动色彩。

# DMR·440 | Nut Collector | Card Name
source: Nut Collector
zh_hans: 坚果采集者
